---
title: "Όλα είναι έτοιμα για το τριήμερο Φεστιβάλ Παραδοσιακών Χορών"
id: 1815
date: 2018-09-24T05:06:05
section: "Φεστιβάλ παραδοσιακών χορών"
category: "Ανακοινώσεις Φεστιβάλ"
published: true
---

# Όλα είναι έτοιμα για το τριήμερο Φεστιβάλ Παραδοσιακών Χορών
Όλα είναι έτοιμα για το τριήμερο Φεστιβάλ Παραδοσιακών Χορών το οποίο θα πραγματοποιηθεί το επόμενο Σαββατοκύριακο (28, 29 και 30 Σεπτεμβρίου 2018) στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης. Στο φεστιβάλ συμμετέχουν 16 χορευτικά συγκροτήματα του νομού Πιερίας με συνολικά περισσότερες/ους από 300 χορεύτριες/χορευτές. Πρόκειται για ένα ξεχωριστό πολιτιστικό γεγονός το οποίο αγκαλιάζουν για δεύτερη συνεχόμενη χρονιά οι μεγαλύτεροι πολιτιστικοί σύλλογοι του τόπου μας. Το πρόγραμμα θα ξεκινήσει την Παρασκευή στις 8:00 το βράδυ ενώ το Σάββατο και την Κυριακή στις 7:00. Μετά το τέλος των χορευτικών παραστάσεων θα ακολουθεί, καθημερινά, γλέντι στην αυλή του Καπνικού Σταθμού με ζωντανή μουσική και λαχταριστά εδέσματα από τον παραδοσιακό ξυλόφουρνο της ομάδας. Είσοδος είναι όπως πάντα δωρεάν. Οι πολίτες καλούνται να προσφέρουν προαιρετικά τρόφιμα για το Κοινωνικό Παντοπωλείο. Συμμετέχουν οι παρακάτω Πολιτιστικοί Σύλλογοι: Παρασκευή 28 Σεπτεμβρίου 2018 20:15 Πολιτιστικός Σύλλογος Δρυάνιστα Κατερίνης 20:30 Ποντιακός Σύλλογος Κατερίνης "Παναγία Σουμελά" 20:45 Πολιτιστικός Σύλλογος Πλαταμώνα 21:00 Πολιτιστικός Σύλλογος Αγίου Δημητρίου "Ο Δίας" 21:15 Λύκειο Ελληνίδων Κατερίνης Σάββατο 29 Σεπτεμβρίου 2018 19:00 Θρακική Εστία Κατερίνης 19:15 Σύλλογος Κρητών Ν. Πιερίας "Το Ξαθέρι" 19:30 Σύλλογος Σαρακατσαναίων Ν. Πιερίας "Ο Κατσαντώνης" 19:45 Πολιτιστικός Σύλλογος Σιδηροδρομικού Σταθμού 20:00 Σύλλογος Αηδημητρινών Κατερίνης Κυριακή 30 Σεπτεμβρίου 2018 19:00 Μορφωτική Ένωση Καταφυγιωτών (ΜΕΚ) 19:15 Χορευτικός Ομιλος Κατερίνης 19:30 Ενωση Ποντίων Πιερίας 19:45 Πολιτιστικός Ομιλος Λιτοχώρου 20:00 Εστία Πιερίδων Μουσών 20:15 Θρακικός Σύλλογος Γανόχωρας Υπεύθυνος μουσικών Κώστας Δεδούσης: 694 45 59 781
